# строки, начинающиеся с решётки не считываются, поэтому можно комментировать
# можно сделать принудительный переход на новую строку, если поставить \n
# пример заполненного файла ↓
# https://github.com/FaetterP/OsuEditorAndroid/blob/main/Assets/Resources/Localization/Russian.txt


# Блок управления
ширина=регулирует величину выходного напряжения канала азимутальной развертки и тем самым устанавливают требуемую величину развертки по азимуту электронно-лучевого индикатора.
стрелочка=позволяет смещать линии  развертки электронно-лучевого индикатора влево и вправо.
яркость=устанавливает оптимальную яркость линии развертки электронно-лучевого индикатора.
фокус=устанавливает оптимальный фокус линии развертки электронно-лучевого индикатора.
прибор_контроль=
переключатель_контроль=
видео_а=регулирует амплитуду входных сигналов канала 
строб=переключает длительность подвижного строб-импульса с 60 до 1000 м. В положении УЗКОГО строб-импульса глубина прослушивания участка 100 м. При этом производится определение дальности до цели, сопровождение цели и распознавание ее характера. В положении ШИРОКОГО строб-импульса глубина прослушивания участка 1000 м. При этом производится поиск целей по звуковому индикатору. 
азимут=выбирается режим вращения приемопередатчика по азимуту. Ручка АЗИМУТ имеет три положения. При выдвинутой к себе ручке изделие работает в режиме секторного поиска. В среднем положении происходят согласование шкалы АЗИМУТ с положением приемопередатчика, а при крайнем положении от себя ручкой АЗИМУТ осуществляется ручное управление положением приемопере­датчика по азимуту (режим сопровождения цели). С ручкой АЗИМУТ через редуктор связана шкала АЗИМУТ.
дальность=изменяет задержку подвижного строб-импульса относительно импульса запуска. С ручкой ДАЛЬНОСТЬ связана через редуктор шкала ДАЛЬНОСТЬ.
упч=регулируется уровень собственных шумов.
сдц_штатный=задает режим работы электронно-лучевому индикатору. В положении ШТАТНЫЙ на развертках электронно-лучевого индикатора высвечиваются собственные шумы изделия, а также сигналы от движущихся и неподвижных целей, а в положении системы селекции движущихся целей (СДЦ) на экране правого и левого индикаторов будут сигналы только движущихся целей.
громкость=устанавливает уровень шумов в шлемофоне.
биссектриса=служит для установки направления, относительно которого происходит автоматический поиск в секторе.
сектор=устанавливается величина сектора в пределах от 4 до 20 д. у.
скорость=производит установку скорости вращения приемопередатчика  4°/с или 8°/с при секторном поиске.
задержка=служит для задержки импульсов запуска электронно­лучевого индикатора и системы селекции движущихся целей (СДЦ). В положении К производится калибровка синхронизатора ручкой КАЛИБРОВКА -0-  и формирование стробов ручками КАЛИБРОВКА Н и К. 
телефон=
калиброка_н=совмещает подвижный строб-импульс с первой километровой меткой при показании 1000 шкалы ДАЛЬНОСТЬ  (переключатель ЗАДЕРЖКА в положение 0).
калибровка_к=совмещает подвижный строб-импульс с пятой километровой меткой при показании 9000 шкалы ДАЛЬНОСТЬ (переключатель ЗАДЕРЖКА в положение 5).
задержка_к=
эпсилон=предназначен для  вертикального управления приводом приемопередатчика. +Е  поднимает антенну, а –Е  опускает антенну.
работа=служит для включения изделия. При установке переключателя РАБОТА в верхнее положение изделие ПСНР-5к (1РЛ133-1) включено, а в нижнее - выключено
запуск=предназначен для подсоединения контрольно-измерительной аппаратуры при проверке параметров и настройке ПСНР – 5К.
отражатель=регулирует величину переменного напряжения, задаваемого в фильтр напряжения питания. 
ш1=штепсельный разъем предназначен для питания током изделия, соединяется с бортовой сетью машины или в походном положении с аккумулятором.
ш2=штепсельный разъем предназначен для передачи импульса от приема передатчика на пульт управления и индикации.
вуфд=видео усилитель фазового детектора предназначен для подсоединения контрольно-измерительной аппаратуры при проверке параметров и настройке ПСНР – 5К.
главный_экран=ЭКРАН электронно-лучевого индикатора (блока П-61) расположен в верхней части панели и обеспечивает визуальный поиск целей, наблюдение за ними в процессе сопровождения и определение их координат совместно со шкалами АЗИМУТ, ДАЛЬНОСТЬ и звуковым индикатором.
напряжение_ток=переключает токи с цель контроля работоспособности изделия и смесительных диодов. Положения 1, 2 переключателя ТОК — НАПРЯЖЕНИЕ контролирует токи смесительных диодов  – стрелка прибора КОНТРОЛЬ должна устанавливаться в пределах зеленого сектора шкалы. Положения М переключателя ТОК — НАПРЯЖЕНИЕ= контролирует поступление тока генератора СВЧ – стрелка должна устанавливаться в пределах красного сектора шкалы Положения 24 переключателя ТОК — НАПРЯЖЕНИЕ= контролирует поступление выходного напряжения стабилизатора напряжения  (блока П-87) – стрелка должна находиться в пределах от 0 до 3 делений шкалы.Положения 6 переключателя ТОК — НАПРЯЖЕНИЕ= производит контроль напряжения вторичного блока П-82 – стрелка прибора КОНТРОЛЬ должна находиться в пределах красного сектора шкалы прибора.Положения АПЧ переключателя ТОК — НАПРЯЖЕНИЕ= на прибор КОНТРОЛЬ поступает напряжение с блока 2П-35 – стрелка прибора КОНТРОЛЬ должна находиться в пределах красного сектора шкалы; это показание прибора свидетельствует о том, что произошел захват частоты.Положения Е переключателя ТОК — НАПРЯЖЕНИЕ= показывает положение антенны приемопередатчика по углу места.
